老师不了解小孩子的心情
刚想要吃的东西 被人吃掉了
被甩了很多次吧
交了新女朋友的话能忘记吧
这就是所谓的怨恨吧
我是东京电视台的 您有时间吗
怨恨我吗
你有被怨恨过吗
没有
没有吧 那怨恨别人呢
没有吧 我也一样
《怨屋本铺》
无聊到快死了
你在说什么啊 我好担心你的
真好 只是轻度的盲肠炎
进来
里奈 你来了啊
里奈
你好 这作为问候吧
谢谢 慢慢聊
怎么样 身体好吗
非常好
出院以后去卡拉OK吧
好 去啊
这里吧
中泽
这是青山美香的治疗方案
止痛注射 拜托了
知道了
那我走了 辛苦了
辛苦了
有什么事吗
是 现在马上过去
我去下302青山的房间
好
美香
怎么啦
护士 美香突然很痛苦
怎么回事啊
别急 我去叫医师
拜托了
美香 坚强点
美香 美香
那今天怎么样啊
有点咳嗽 胸口好闷 能治好吗
听我的话马上就能治好哦
怎么样才好
那先把衣服往上拉
可能需要打针哦
什么针
可能有点疼啊
电话在响
我的啊
对不起
今天的患者只有你啊
不行啊 长谷矢医生不接电话
怎么会变成这样
医生 怎么
我女儿她 美香
神啊 求你了 救救美香吧
心脏按摩
是
强心针
美香
我的手表 9月2号 23时12分
确认已死亡
美香 起来
让我看看
美香 起来 美香 起来  让我看看
美香 起来 美香 起来
美香 美香 美香
青山美香死了是怎么回事
长谷矢医生 我有话和你说  中泽 你也来
肌肉弛缓剂
就是向青山美香注射的东西
中泽 难道你弄错了
不 我是按你的指示
在天堂等候 我们的在天之父  但愿正在发生的事情
没看到的事情  已经在天堂发生的事情
以后发生的事情 保佑我们的家庭
是医疗事故
真的?
是 听在那个医院的护士说的
映子
人都有两面
笑脸下面藏着恶魔
只是一瞬间的爱也会转换成怨恨
怨恨最终会使这个世界血流成海
一寸前是黑暗 回头看的话也是黑暗
但是这个黑暗 谁也没有注意到
[第9回 怨念程度]
没想到会在自己身上发生这种事
我女儿才17岁啊
将来能做的事还有好多啊
但是突然就没了
多么难过啊
是医疗事故吧
医院的理事长和医生都不承认
但也只能这么想了
怎么可能 我女儿只是盲肠炎啊
你女儿真的很可怜啊
这也是命啊
如果想让他们遭遇和你女儿同样的命运
伪装成事故或者自杀  然后进行实质性的抹杀 你觉得怎么样
不
对于凭仗权利的人
从现在的地位跌落下来才是最悲剧的
所以 我希望对理事长和长谷矢
进行社会抹杀
是吗
那么 您妻子呢
失去了女儿
得了心病了
她已经失去理智了
报酬是800万
拜托了
尽力而为
等一下
要改变委托的内容吗
是
担当医生长谷矢透是理事长的侄子
理事长好像想让透来继承医院
所有出现的问题让医院来承担
真过分
不愧是一流的情报屋 工作速度真快
我无法容忍工作不卖力的人
那个 还有一记冲拳
好想恋爱 我的爱人到底在哪里
不要开什么玩笑
理事长 这是怎么回事
你问泉医生吧
中泽是你弄错了注射药吧
新人护士的低级错误
胡说 我是按长谷矢医师的指示
这病历里根本没有写
员警等在下面呢
泉 把中泽带去员警那
是
怎么会这样 难道你打算把责任全部推给我吗  太过份了啊
帮了我大忙了 大叔
这样就可以安心了啊
你给我稍微反省下
这已经是第四次了
你已经杀了4个人了
我又不是因为想救人命才当医生的
大叔你说能赚钱我才当的
你知道我付给泉多少钱了吗
我还想让你继承这个医院  看来要重新考虑了
确实现在医院还是大叔你的东西
但是随意使用医院的钱算是什么呢
我趁你不在的时候复印了你的黑帐本
不管用什么手段我都要当理事长
我要是出事 你也完蛋
美香被这种人杀害 无法原谅
发怒的时候 再多点怨恨  把在你心中的恶全部引出来
心中的恶
不是我的失误
我是按长谷矢医师的指示
病历被涂改了
也许吧
但如果你是职业护士的话  注射前能注意下多好啊
人的命只有一条啊
事前检查确认不是护士应做的吗
但是滥用职权  用小职员当替死鬼的人是无法原谅的
透怎么还不回来
对不起 长谷矢医师有一封信在我这里
透的
是啊 说一定直接交给你
你是谁
对不起
有时间限制的  这可是长谷矢综合病院做的药剂
晚上好 长谷矢透先生吧
我是周刊SCOPE记者 新城沙耶香
周刊SCOPE
是 实际上我们收到了这个
帮了我大忙啊 大叔
你给我稍微反省下
这已经是第四次了
这是
发表新闻前想先来确认下事实
这算什么 我可是什么都不知道
是吗
那如果这样的话 到底是谁做的呢
某个想当理事长的人 要把我拖下水
希望你没事哦
因为在医院杀个人 很容易的啊
透啊 不好了  保存的那个黑帐本的拷贝被人拿了
什么
真的啊 哪儿都找不到啊
到底是谁啊 到底是谁想当理事长啊
你们是谁
员警 以业务上的私吞公款罪逮捕
到底有什么证据
黑帐本的拷贝件和告发书
走吧
恩将仇报 我看错你了
难道 是泉
那么之前的医疗失误是长谷矢透做的对吧
是
透过去已经杀了3人
理事长 这样的话你也是作为共犯  是有罪的哦
与其把理事长之位让给背叛我的人
还不如让透 也下地狱去
这就是所谓的血浓于水啊
不知道 我什么都不知道
别说谎了
你想当理事长吧  所以把偷听到的磁带交给记者
把黑帐本的拷贝交给了员警
不是的 不知道 我...
理事长的位子是我的 绝不让给其他人
长谷矢透
我要替女儿讨个公道
长谷矢医师有客人在等
我现在在长谷矢透被杀害的医院前
嫌疑犯是在长谷矢透的医疗失误中  去世的女高中生青山美香的妈妈
她因曾去精神科就诊
今日将接受精神诊断
这次被杀害的长谷矢透医师
在美香事件前已经因医疗失误杀害了3人
想不到她妈妈会去杀人了啊
是她要求的
等一下
要改变委托的内容吗
是的
长谷矢透让我来杀
为什么要冒这样的风险
十月怀胎
美香曾经在我肚子里
她是我身体的一部份
而且根据医生的诊断我有精神方面的疾病
我从医院拿到了即使杀人也无罪的特权
母亲怨恨比父亲更深啊
是啊 小看女人是很可怕的哦
琳达 琳达没事吧
杉河里奈吧
你和死去的青山美香是好友吧
长谷矢透被青山美香的妈妈杀害的时候
你怎么在医院
你事先知道吧 她妈想杀了长谷矢透
不知道 为什么问我这个
跟我走一趟
住手
别动